Názov konania
Martinus hľadá PHP programátora

Miesto práce
Obchodná 26, Bratislava, Slovensko

Stručná charakteristika spoločnosti
Martinus a Foxford je veľká partia nadšených a sem-tam uletených ľudí s opakujúcimi sa diagnózami – knihomoľ či kávoľub. Spájame ľudí s knihami, aby v sebe rozvíjali to dobré: cez naše kamenné kníhkupectvá, kaviarne aj internetové obchody, na Slovensku i v Česku, kde patríme medzi najväčších kníhkupcov vôbec.

Veľkosť však nikdy nebola naším hlavným cieľom. Tým je byť najlepší pre našich zákazníkov, pre ľudí, s ktorými spolupracujeme a denno-denne prinášame tisícky malých i veľkých príbehov, ktoré robia ich deň krajším. Snívame o krajine, ktorá číta a a posúva sa vpred: my tomu chceme prispievať aj podporou čítania u mladých ľudí (projekt Krajina čitateľov), začínajúcich podnikateľov, mentorovaním start-upov či organizácií ako Dobrý Anjel či Slovenská debatná asociácia.

Našu prácu už ocenilo viacero organizácií:

- V rokoch 2014-2020 sme sa napríklad stali absolútnymi víťazmi prestížnej súťaže MasterCard Obchodník roka.
- Niekoľkokrát sme sa objavili v prvej päťke ocenených v súťaži Najatraktívnejší zamestnávateľ
- V roku 2012 sme získali hlavnú cenu v oceňovaní Via Bona Slovakia pre malé a stredné podniky za uplatňovanie princípov zodpovedného podnikania
- Náš CEO Mišo Meško sa objavil medzi finalistami súťaže EY podnikateľ roka 2011 a 2014 a je TREND TOP Manažér roka 2018
- V rokoch 2019 až 2021 sme získali prvenstvo v prieskume KPMG ako Zákaznícky najobľúbenejšia značka na Slovensku
- Naše marketingové kampane za uplynulé roky získali viacero klincov v celoslovenskej reklamne súťaži Zlatý klinec

Na toto všetko sme hrdí a vážime si to. V rámci našej hodnoty #stálelepší sa zároveň snažíme napredovať ďalej. Budeme radi, ak budeš chcieť byť súčasťou tejto našej cesty a pridáš sa k nám!

Tisíce príbehov. Jedno kníhkupectvo. Martinus.

Popis pozície
- Kamarátiš sa s PHP, ale tvorba bežných webov ťa už nenapĺňa?
- Rád za sebou vidíš výsledok a chceš svojou prácou pomáhať vytvárať lepší svet?
- Chceš mať na veci dosah a ovplyvňovať napríklad aj to, koľko krokov ľudia v sklade vďaka tebe ušetria?

Ak je odpoveď na naše otázky "ÁNO", tak určite čítaj ďalej :-)

Do nášho hviezdneho developerského tímu hľadáme senior programátora. Hľadáme parťáka, ktorý:
- rád skúša nové veci, hrá sa a vymýšľa. Zároveň sa však nebojí občas zabrdnúť aj do starších kúskov kódu
- je samostatný a doťahuje úspešne svoje úlohy od začiatku až do konca
- má skúsenosti z predošlých projektov a za sebou úspechy aj momenty, kedy sa pri vývoji popálil a aj vďaka tomu posunul ďalej
- môže sa pochváliť veľmi dobrou znalosťou PHP a MySQL, kamaráti sa tiež s JavaScriptom a ani CakePHP mu nie je vzdialený
- rád sa učí a rozvíja a vždy hľadá najefektívnejšiu cestu k naplneniu cieľa

Môžeš sa spoľahnúť, že:
* nehľadáme zamestnanca, ale parťáka, s ktorým nám bude dobre. Za odmenu bude dobre aj tebe s nami! :-)
* budeš mať voľnosť v zadaniach a možnosť ovplyvňovať projekty, na ktorých pracuješ
* budeš mať možnosť pracovať na našej vlastnej aplikácii
* ocitneš sa medzi ľuďmi, ktorí majú chuť meniť svet k lepšiemu v sebe doslova zakódovanú
* príspevkom na rozvoj a vzdelávanie uhasíme aj tvoj smäd po nových vedomostiach
* nikto sa nebude čudovať, ak si počas dňa odskočíš do virtuálnej reality. A je dosť možné, že tam nebudeš sám!

Stále si nevieš predstaviť, čo by si u nás robil(a)? Tak niekoľko príkladov toho, čo sme riešili posledné mesiace:
* na webe pribudla možnosť rezervovať knihu v kníhkupectve. Na to aby sa to celé mohlo udiať, sme museli prepojiť skladové zásoby jednotlivých kníhkupectiev, pripraviť proces vyberania knižiek pomocou smartphonov a celé to spojiť do jedného funkčného celku
* nové zobrazenie vo vyhľadávaní kníh - na webe používame na vyhľadávanie Elasticsearch, mnoho kníh má však rôzne vydania a preto sme ich spojili dohromady, skĺbili sme pritom naše dáta v databáze so silou elasticsearchu. To všetko sme ešte predtým nadizajnovali a potom otestovali na používateľoch
* multipozičný skladový systém - každá knižka má svoje miesto a my vždy o ňom jednoznačne vieme, našim zamestnancom ukazujeme najkratšiu cestu, aby vybrali knihy z políc a tým šetríme ich kroky
* automatizácia pre prácu s produktami na našom webe - od desiatok dodávateľov si načítavame dáta, procesujeme ich, aby sa potom dostali automaticky na náš web
a množstvo ďalších úloh

Doplňujúce informácie
- skvelý tím
- možnosť realizovať vlastné nápady
- zamestnanecké výhody a benefity
- podpora rozvoja a vzdelávania vo forme štipendia

Základná zložka mzdy (brutto) a ďalšie odmeny
2 000 EUR/mesiac